1.
（a）homer将自动成为自动变量
（b）在一个文件中定义secret为外部变量，而在另一个文件中使用extern来声明
（c）可以在外部定义前加上static，将topsecret定义为一个有内部链接的静态变量.也可以在一个未命名的名称空间中进行定义
（d）应在函数声明前加上关键字static,将beencalled定义为一个本地静态变量

2.
using 声明使得名称空间中的单个名称可用，其作用域与using 所在的声明区域相同，using编译指的是使命名空间内的所有名称均可用。使用using编译指令时，就像在一个包含using声明和命名空间本身的最小声明区域中声明了这些名称一样。

3.
删除using namespace std，将所有的cin\cout\endl均改为std::cin的模式

4.
删除using namespace std，在main函数中加上
using std::cin;
using std::cout;
using std::endl;

5.
可以在每个文件中包含单独的静态函数定义，或者每个文件都在未命名的名称空间中定义一个合适的average()函数。

6.
10
4
0
Other : 10，1
anther(): 10,-4

7.
1
4,1,2
2
2
4,1,2
2